Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Баяғыда бір жерде...
Бұл жексұрын, қатыгез, абайсыз...
Бұл жексұрын, қатыгез, абайсызда...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Адамды адам санамайтын жын тәрізді адам болған.
Сіз күннен күнге өсіп жатырсыз!
Да... (Ога) Не? Сен ашсың ба?
Да... (Ога) Оған көмектесу мүмкін емес.
Кешіріңіз, тұтынушы.
Жын патшасымен бірге жүргендер үшін...
Шынымен не? (Сатушы) Шынайы ма?
Мен де, тек жын патша...
Маған үзіліс беруіңізді қалаймын.
Мұнда да... (Белл-бо) Да...
А, жоқ, жоқ, жын патшасы...
Басқа тұтынушылар келуді тоқтатады.
(Норияки) Ах, мұнда не болып жатыр өзі?
Ах!
Не? This sound is
Не!? (Тапсырыс беруші) Жер сілкінісі?
Бұл қауіпті! (Тапсырыс беруші) Қаш!
Аа, жоқ... мынау жігіттің асқазаны.
Эй, сәл күте тұрыңыз! Эй!
(Адамдар айғайлайды)
Уау!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Иә, жойылу~!
(құстардың сайрауы)
Арман? Жоқ, бұл болашаққа ескерту!?
Бізге тез арада бірдеңе істеу керек...
Бұл жігіт соншалықты қатыгез, қатыгез және абайсыз еді...
Мен сені адамды адам деп те санамайтын бейбаққа мәжбүрлеймін!
Ау
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған тәртіп бұзған орта мектеп оқушысының оқиғасы.
Дегенмен, нәресте кәдімгі нәресте емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Да~бу~!
Эй, сен шынымен түсіндің бе?
А, сен күніне бес мезгіл тамақ ішесің.
Мұнда үш доза бар, ұмытпаңыз.
Ей, ана сүтін саудың ба?
Тек роялти үшін ұнтақталған сүт.
Әй, сүтіңді кептіріп алдың ба?
(соққы дыбысы)
Тыңдаңыз, сүттің температурасы жындар әлеміндегі Мидрога батпағында тұрады.
Оны уиверннің қолтығының температурасына айналдыр.
Түсіндің бе?
Иә? Сонда мен сенімен барайын ба?
Ақымақ, мұны маған қалдыр.
Мен бұл сөздерге сендім.
Хе! Бұл құрғақ сүт сияқты қарапайым.
На Белл-бо (Белл-бо) да!
Уау! (Bell Boy) Да
Ах! (Bell Boy) Да!
Қарның ашса, солай айт.
Иә (Белл-бо) Дарб!
Нгунгу…
Бұл қалай? Жақсы ма? (Беллбо) Дарб
Ал, бұл туралы не деуге болады? (Үй шаруасы) Осындай жерде сүт пе?
Бұл ақылсыз.
(Үй шаруасындағы әйелдердің сөйлейтін дыбыстары)
Кешіріңіз (үй шаруасындағы әйелдер) Эй!
Көп жерде көп уақытымды босқа кетірдім.
Ал, кеттік! (Беллбо) Дарб
Тыңда, енді жылама.
Мама! (Ога) Гах!
(Жарылыс дыбысы)
Мен сізден сұрайын, сіз оған жарайсыз ба?
Бұл дұрыс па?
Мен оны көре алмаймын.
Хильданың жігіті, күніне 5 мезгіл тамақ ішкен дұрыс деп айтпай-ақ.
Бұл мүлдем жеткіліксіз!
Сіз не істеп жатырсыз?
Тамақ, тамақ! Bell Boy's
Жоқ (Фуруичи) Не?
Сондықтан бұл тек роялти үшін ұнтақталған сүт!
Ай... (Ога) Жылама!
Сәлем! Өтінемін, мен сүт іздеп жатқанда, Белл Баланы жұбатыңыз!
Мен ешқашан балаға қараған емеспін...
Эй, бұл Бероберо бар!
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах...
Сен мұнда не үшін келдің?
Марлей әскері емес.
Міне, мені тыңда.
Соны ескеріп—
Бүгіннен бастап мен саған қамқор боламын.
Менің атым Батим де Эмна Аландрон.
Түсінгеніңізге көп рахмет.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз! Кенеттен пайда болды ...
Бұл нені білдіреді?
Енді мен осындай нәрсе жасадым ...
Мұндай нәрсе...
Осындай нәрсе бар ма?
Осындай нәрсе!?
Бұл емес! Ең жаманды елестетуді доғар!
Жоқ, Хилда-сама сияқты.
Маған да бір жерге қоныстану керек.
Бірақ қожайынмен бір үйде тұру қорқынышты.
Енді мен қай үйді жалға алуымды ойлап жатқанда...
Жебе ұшы…
Күні кеше сен менің ішіме кіргенде мен де солай сезіндім.
О!
Буха! Хахахахаха...
О, неткен ыстық адам!
Иә!
Осы кісіге барымды бере аламын ба!?
Ішінде…
Сіз мұны сездіңіз бе?
Ыстық заттар!?
Чи чи... жоқ!
Такаюки, сен не айтып тұрсың!?
Әкем мұңды...
Екінші қабатқа бару керек!
Жоқ! Бұл қызықты, сондықтан көбірек тыңдаңыз!
Хахахаха... Біз жақын отбасымыз.
Тұр... мен қайдамын?
Күліп жатсаңыз!
Міне, солай болды.
Әй! Сіз оны бір жерге тастап кеттіңіз бе?
Жоқ!
Әй, мені сәл тыңда.
Бұл сүтке көбірек ұқсайды! Сүт!
Хмм, бұл жақсы емес.
Бұл менмін, Ален Делон, ал киімдерімізді шешейік!
Әй?
Ммм~ Ах~...
Сіз шығасыз ба?
О? Фуруичи мырза, сіз де сынаққа қатысасыз ба?
Иә?
Бұл жерде ме? Мұнда ма? Ұнады ма?
Ах! Осындай уақытта Хилда неге мұнда емес?
Ахх!
Өйткені, адам әлемі жын әлемінен бөлек.
Мм...менің иығым қатып қалды.
Иә?
Қарғыс атсын... (Ога) Сәл ғана шыда!
Мен оның сауда автоматы екеніне сенімдімін...
Бұрышта тыныш сүт сататын автомат бар...
Эй... мінеки! (Дұрыс жауап қоңырауы)
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Бірдеңе Сүтті алмастыратын нәрсе!
Кофе жемісі Рамуне...
Жасыл шырын! Жасыл шырын... сізге қалай ұнайды? Қоңырау бала
Көз...
Даа~! Жылама, жылама!
Сүт тәрізді басқа заттар Сүт тәрізді заттар...
Иә!
Иә? (Ога) А?
Бұл не?
А, жаман, бұл төтенше жағдай.
Мен сенімен не істерімді білмеймін (бағыныңқы)
Сіз бұл төтенше жағдай деп айттыңыз!
Уау! Апыр-ай!
Габби! (Ога) Қанағаттандың ба?
Айя! (Ога) Иә? Тағы?
Дарб! (Ога) Әй...
Мен бірдеңе істеуім керек...
Сіздің денеңіз ғана емес, ақшаңыз да.
Хэхехе... (Ога) А?
Эй, мен шектен шыққан нәрсе жасадым.
Ол Канзаки-санның йогуртчилерін түгел сатып алады деп ойлау үшін...
ақымақ болып, ренжіп қалсаң, кешір.
Канзаки мырза осы уақытқа дейін қанша адамды тепкілеген?
Сізді ауруханаға жіберді ме?
Бет сүйектері қираған...
Сіз ауруханадан шыққан кезде-
Мүлдем басқа адамға айналған жігіт те болды.
Менен күштірек, жауыз біреу болса, Белл-бо оған ғашық болар еді.
Бұл менің босатылатынымды білдіреді...
Сіз маған Канзаки-кунның қайда екенін айта аласыз ба?
Демек, сендер ақымақсыңдар...
Сіз оңай өлтірілді ме?
Жоқ, мен жай ғана айтайын...
Ол құбыжық
50км/сағ немесе одан да көп жылдамдықпен жүгіру
Менің достарымның арасында біртүрлі қария да бар еді...
Тіпті сол қорқынышты котенка.
Жетеді, мен түсінемін.
Сонда үйге бара аласыз, солай ма?
Бұл дегеніңіз екі жасар балаларыңыз түкке тұрғысыз, пайдасыз бейбақсыңдар!
Уф!Уф!
Ой! О, менің!
Күш... (Рюичи) Үшінші курс студенті күткендей...
Бұл жігіт Огадан жақсы...
Жақсы... жоқ
Хмм…
Кукукуку…
Ога...
Мынау... (Жаман) Мынаны қара!
Не? Ол неге мұнда?
Бұл бірінші курс студенті ме?
Амал жоқ... (Құқық бұзушы) Екі жылдан кейін...
Сіз 3 курс сыныбына шабуыл жасайсыз ба?
Эй, бұл шынымен қауіпті емес пе?
Идиот 3 курс тек осылай үндемей жүр...
Уау, мен мұндамын...
Көз тигізбеңіз!
А, жаман, жаман (4 адам) Иә?
Канзаки қай сыныпта оқиды?
Сәлем! Апыр-ай!
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
А? Ах...
Бірақ жақсы ма? Канзаки мырза
Не?
Ол кісі бірінші курстың баласы.
Қазіргі кезде мектептегі ең күшті адам кім? Сонымен...
Соны сұрап жатыр деген қауесет бар.
Хо…
Өйткені, бұл жерді тезірек құртқан дұрыс.
Жарайды деп ойладым... А?
Уф... уф!
Уау, мына үлкен Широяма-сан...
Өкшенің құлауы!? (Рюджи) Күшті Тым күшті
Жақсы... жоқ...
Сәлем Широяма
Мен бірінші курс студентінен жеңілемін деп ойлайсыз ба?
Шабуыл шаңы!
Дұрыс, Широ-чан (Широяма) Нацумэ...
Канзакидің жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Біріншіден, маған қарсы шығатын ешкім жоқ.
Ал... Маған қоқысты тазалау керек.
Аһ!
Бір соққы... (Рюичи) Біз...
Уау... (Симокава) Жақсы...
Ахаха Канзаки-кун сіз мұны қайталадыңыз.
Және Канзаки-кунды өзіңе жау ету...
Бұл сенің үш жыл бойы менің жауым боласың деген сөз.
Сіз шынымен ақымақ болмасаңыз, олай жасамас едіңіз.
Шынында да…
Мына мектепте сондай ақымақ... (Ога) Сәлем!
Канзаки-кун сонда ма?
Онда... болды ма?
Бұл өсек... (жаман) Ога?
Неге мұндасың...
Бұл Канзаки-кунның сыныбы, солай ма?
Иә? Басқаша ма?
«Мистер Канзаки» 1 сынып
О! Сіз Канзаки-кунсыз...?
О
Әй, кел, кел!
Неткен жаман, қатыгез жігіт! Мүмкін бұл жігіт...
Мына жігіт жымиып тұр. (Құқық бұзушы) Қандай сұмдық бет.
Сіз шынымен сенімдісіз бе? (Бағынышты) Канзаки мырза!
Мына жігіт автоматқа кіріп кетті...
Канзаки-санның йогурты...
Олар бәрін сатып алды!
Хмм... (Құқық бұзушы) Біраз батылдық бар шығар, солай емес пе?
Сіз мені қудалайсыз ба? Эй! Сіз?
Әу
Ах… иә… иә…
B…
«Кішкентай заттардың пайдасы жоқ, тек оларды ысырап етіңіз».
Не болып жатыр?!
Широяма мырза... (Широяма) Сіз Огасыз ба?
Мен қауесетті естідім, сонда Канзаки мырзадан не қалайсыз?
Широяма мырза...
Бұл не үшін? Ал...
Күте тұрыңыз... Бұл жағдайда -
Мен не айтуым керек? Кенеттен...
Мына баланы ал!
Бұл мүмкін емес, сондықтан... мм...
Иә! (Қоңыраулы бала) Ай!
Рахмет! (қол шапалақтау)
... жету үшін не істеуім керек?
Ум...
Не деп күбірлеп тұрсың?
Кешіріңіз! (Широяма) Әй?
Шын мәнінде, біз өте күшті деген атаққа ие болдық...
Мен Канзаки-санның қол астында жұмыс істегім келгендіктен келдім, солай ма?
Не? (Фуруичи) Жоқ, бұл жігіт...
Ол жаман сөйлейтін хахахаха...
Сіз ақымақсыз ба? Мына қатыгез атмосфераны қараңыз.
Әзірше мен мұны айтайын деп ойлаймын.
Сіз түбіне жеткіңіз келе ме? Бұл рас па?
А, жоқ... а, дұрыс.
Құрметті тіл! (Ога) Дұрыс!
Канзаки мырзаның тұсында? (Нашар) Бұл, әрине, пайдалы, бірақ...
Маған сене алмайсың ба?
«Гасу» құрметті сөз бе?
Кукукуку... Қызық емес пе?
Мықты жігіттер қабылданады
О! Сонда...
Күте тұрыңыз! Бұл жігітке сенбе
Мен бұл шынымен күшті ме, әлде соңғы екі жыл туралы естігенімнен білмеймін...
Олай болса, өз қолыңмен дәлелде, Широяма.
Дәлелдеу?
Егер сіз жоғалтуға төзе алатын адам болсаңыз...
Қажет емес
Иә!
Түсіндім!
Мен сені жеңсем, сен маған сене бастайсың.
Сіз нені жоспарлап отырсыз?
Иә?
Мен де сен сияқты Канзаки-санға жақындадым...
Мойынын жасыруға тырысқан талай жанды басып қалдым.
Сіз де...
Сен де... сен...
Әдеттегідей мейірімділік жоқ
Иекке қатты соққы
Рычаг принципіне байланысты сіздің миыңызға соққы жіберіледі және сіз әзірше тұра алмайсыз.
Поо! Ха ха ха... (қол шапалақтау дыбысы)
Бұл сіздің шынымен мықты екеніңізді дәлелдейді.
Жарайды, 3-А бөліміне қош келдіңіз.
Күте тұрыңыз... (Ога) Әй?
Мен мұны әлі істей аламын.
Ой... сізде ептілік бар.
Мен... жеңілген жоқпын... әлі.
Канзаки мырзаның... жақын көмекшісі ретінде... мен...
Уф
О...
Хехе, керемет, эй
Бірақ сенің маған енді пайдасы жоқ. Жоғалып кету.
Жасы... Меніңше, біз доспыз.
О, жақсы! Жаман~!
Әлде Канзаки мырза?
Әлгі адам... бірдеңені жасырып жатыр...
Мен білемін... бұл қауіпті.
I will always be for Kanzaki-san...
Иә, сен шыдай аласың ба?
Ах... Әрине!
(Широяманың кернеген дауысы)
Хаха...
Жарайды, тұр.
Содан кейін сол терезеден секіріңіз.
Уф!
Иә, барлығы қол шапалақтайды.
Қол шапалақтау~
италиялықтарға тән —
(Шапалақтау)
Сонымен
Everyone seems to be looking forward to it, Shiroyama-kun, who acts like a close aide.
Эй, эй, не болса да, бұл...
Не болды? Күткендей -
Әрең тұрасың, жүре алмайсың ба?
I'm... Mr. Kanzaki... (Kanzaki) I'm a close aide, right?
Егер істеу керек болса, жасама.
Оған көмектесу мүмкін емес, эй Ога.
Бұл сіздің бірінші жұмысыңыз. Қоқысты тазалаңыз.
Oh... (Kanzaki) Don't you understand?
I'm telling you to throw that thing out the window.
Күтілгендей-
Бұл сен емес едің (Фуруичи) А...
Әй?
You should fly away, Oga... (Bell-bo) Babu!
Айналмалы соққы!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уау!
Сәлем Ога!
А? Сіз мұны жасадыңыз ба? Мен
Hey, what kind of money are you talking about...
Жоқ, иә, бұл...
This guy's hand seems to have slipped... haha... hahahaha...
Мен сені енді кешіре алмаймын
Poor Oga, it's been a year.
Күтілгендей, бұл сөзсіз...
Уау!? (Ога) Дұрыс.
I was supposed to clean up the garbage.
Ога... (Белл-бо) Бабу!
Тозақ лақтыру!
Уф...
Ұш!
Ооо
Апарып бара жатып тайып кеттім
Уау...
Дарбу!
Хахаха Бақыттысың ба? (Қоңыраулы бала) Ой~! Да!
Ай~! Дарб!
Жоқ, мен оны қайта баса алмадым...
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Мен тағы бір керемет мүмкіндікті босқа жібердім...
Дарб!
Жақсы емес пе?
Мен сені алдап жүрсем де, ондай адамның астында қалғым келмейді.
Дарб! Хахаха...
Бұл йогурт дәмді.
Жай ғана ішімдік ішпеңіз!
Да! Әй!
Ха~
Ога-кун... хехе...
Ол Канзаки-кунға қарағанда қызықтырақ көрінеді.
Бірақ солай, үшінші курс студенттері...
Сенің мені үнсіз қарап тұрғаныңа сене алар емеспін. Не істеуім керек?
Қалай болғанда да, Bell Boy біраз уақыттан бері өте белсенді болды.
О? (Қоңыраулы бала) Мама!
Ааа~! Сүт уақыты...
Нгяа! (Ога) Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Вертолёт қонды.
Ақыр соңында, мен оны біреуге міндетті түрде күштеп саламын!
♪~
~♪
Өмірде үш еңіс бар.
Төбемен төмен қарай
Ал мен не болатынын білмеймін...
･･
Бұл соншалықты қатты!
Не керек, Bell Boy төсек суын тоқтата алмайды.
Да~бу~
Келесі «Белзебуб»
Макаоға жоғары ұшудан басқа амалымыз жоқ
Мүмкін емес!
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Дуб
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory